12.09.19


Bugs und fehlende Features:

- new_window funktioniert nicht
- Fehlermeldung bei Rechtsklick: NewID() ist veraltet, funktioniert aber
- Mouse Over und Popup-Menu funktionieren nicht für INST?

- wenn für Institute in dem Jahr kein Haushaltsplan vorhanden ist, wäre ein Popup cool, das darauf hinweist.
Momentan wird es nur in Pycharm ausgegeben.
- wenn kein Institut ausgewählt ist und man auf Plot klickt, wäre ein Popup cool, das darauf hinweist.
- bei Mouse Over wäre bei großen Zahlen ein trennender Punkt praktisch, also 1.000.000, plus DM oder €



Fragen:

- was hat es mit list_ctrl_index auf sich? bzw. mit wx.ListCtrl?
- Unterschied zwischen trigger category und select whole category?

- migrieren wir ganz auf Molgen? So dass das dann auch einfach über Pycharm läuft?