16.09.19


Bugs und fehlende Features:


- Fehlermeldung bei Rechtsklick: NewID() ist veraltet, funktioniert aber
- Button für uncertain -> certain
- Limits überprüfen while tmp_min % tmp_steps:

  File "/Users/mzichert/Documents/GMPG/Finanzexplorer_Institute.py", line 2019, in get_limits
    tmp_steps = int(math.pow(10, int(math.log10(tmp_range))-1))
ValueError: math domain error



- wenn für Institute in dem Jahr kein Haushaltsplan vorhanden ist, wäre ein Popup cool, das darauf hinweist.
Momentan wird es nur in Pycharm ausgegeben.
- wenn kein Institut ausgewählt ist und man auf Plot klickt, wäre ein Popup cool, das darauf hinweist.
- bei Mouse Over wäre bei großen Zahlen ein trennender Punkt praktisch, also 1.000.000, plus DM oder €



Fragen:

- was hat es mit list_ctrl_index auf sich? bzw. mit wx.ListCtrl?
- migrieren wir ganz auf Molgen? So dass das dann auch einfach über Pycharm läuft?

- get_inst_konzepte


gelöst:

- new_window funktioniert nicht
- Mouse Over und Popup-Menu funktionieren nicht für INST?, funktioniert auch nicht (jetzt durch def nichts gelöst)